एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[भाग्य की फुसफुसाहट]
[प्रकरण 1]
क्या उसने
अपने पिता के अंतिम संस्कार के लिए खुद को बेच दिया?
हाँ।
क्या तुमने नहीं सुना?
नगर स्वामी
उसे बाहरी इलाके से खरीदा गया।
वह काफी बूढ़ा है
उसके पिता बनने के लिए.
मैं सोच रहा था।
उसके जैसी एक युवा और सुंदर लड़की
वह स्वेच्छा से उसकी उपपत्नी नहीं बनेगी।
ठीक है।
इसे रोक।
सोखना।
चलो भी।
वाह!
नगर प्रभु.
बधाई हो।
चलो भी!
नगर प्रभु, आपके लिए एक टोस्ट।
-बधाई हो.
-चीयर्स!
नगर प्रभु.
आना।
यहाँ!
बधाई हो।
अपव्यय.
मूर्खता.
भर दें!
कितना अच्छा शराब पीने वाला!
लोलुपता.
वासना.
तुम पाप में डूबे हुए हो.
आप इसके लायक हैं...
एक हत्यारा गीत.
जैसा कि मैंने अभी बताया,
सब लोग
हाओ निवास में—
100 से अधिक जानें—
एक क्षण में मर गया।
शवों पर कोई बाहरी घाव नहीं था,
लेकिन खून बह रहा था
उनके कानों से.
ऐसा दृश्य
[जिन्हुआयिन टी हाउस]
अनिवार्य रूप से किसी को याद दिलाता है
लंबे समय से लुप्त मार्शल आर्ट तकनीक के बारे में—
ध्वनि नाशक तकनीक.
दस साल पहले, तियानडू चोटी पर,
जियांगू के सात महानतम मार्शल कलाकार
शाही सलाहकार के खिलाफ भीषण लड़ाई लड़ी
पूर्व राजवंश के यिक यिनयांग।
उस युद्ध ने स्वर्ग और पृथ्वी को उलट
-पुलट कर दिया,
खून नदियों की तरह बह रहा है।
[दुनिया में सब कुछ जानता है]
अंततः, इससे शांति आई
जियानघू ने आज आनंद लिया।
उनमें से,
झोउदी टॉवर के प्रमुख, फांग झोउ,
पर भरोसा
ध्वनि नाशक तकनीक.
ऐसा कहा जाता है कि झोउदी टॉवर में,
हेड फैंग के अलावा,
जो किन में उत्कृष्ट थे,
उनके शिष्य
अन्य वाद्ययंत्रों में भी निपुण थे—
बांसुरी, पीपा और ढोल।
चार साल पहले किसने सोचा होगा
हेड फैंग पर घात लगाकर हमला किया गया,
झोउदी टॉवर खंडहर में गिर गया,
और उनके शिष्यों
बिना किसी निशान के गायब हो गया?
अब,
एक काले कपड़े पहने पीपा वादक
ध्वनि हत्या तकनीक के साथ जियांगु में कहर बरपा रहा है ,
दंड से मुक्ति के साथ कार्य करना।
कुछ लोग कहते हैं कि यह व्यक्ति
वह कोई और नहीं बल्कि एक शिष्य है
झोउदी टॉवर का
जो उस घटना में लापता हो गये थे।
यह समाचार सुनकर शाओ यानपिंग,
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस के तलवार मास्टर ,
अपने अंतिम शिष्य को भेजा,
शानफेंग संप्रदाय के झोंग चुनजी,
तलवार संप्रदाय के कुछ शिष्यों को
यानक्सियन तक ले जाने के लिए,
कब्जा करने की कसम
यह जियांगु खलनायक
और उन्हें खून के बदले खून देना पड़ेगा!
सुश्री झोंग,
अभी-अभी, इस महिला ने हमें
काले कपड़े पहने पीपा वादक का वर्णन ।
मैंने तुम्हें वह सब कुछ बता दिया है जो मैं जानता हूं।
मैं सचमुच और कुछ नहीं जानता।
मैं सचमुच उस व्यक्ति को नहीं जानता।
श्री यांग,
यहाँ क्या हो रहा है?
तुम्हें उसे प्रताड़ित करने का अधिकार किसने दिया?
सुश्री झोंग,
क्या आप जानते हैं कि यह कैसी त्रासदी है
शादी का भोज कैसा निकला?
100 से अधिक लोग
उस दिन मारे गए थे।
वह अकेली थी जो सुरक्षित थी।
यह अत्यंत संदेहास्पद है।
मुझे संदेह है
वह हत्यारे की सहयोगी है।
इसके अलावा, हाओ
एक बार मेरी जान बचाई थी.
मैं तो बस
हत्यारे का पता लगाना चाहता था
जितनी जल्दी हो सके,
इसलिए मैं...
श्री यांग.
क्या आपके पास कोई सबूत है?
यातना का दुरुपयोग
तलवार गठबंधन के सिद्धांतों का उल्लंघन करता है ।
आपको इस बात की जानकारी तो होगी ही, है न?
उसे रिहा करो!
गार्ड!
संदिग्ध को रिहा करो.
हाँ।
श्री यांग.
वह अभी तक संदिग्ध भी नहीं है।
मैं सब कुछ रिपोर्ट करूँगा
जो यहाँ हुआ
मास्टर शाओ को.
याद।
अब सब ठीक है.
डरो मत.
धन्यवाद कुमारी।
कोई जल्दी नहीं।
अब सब ठीक है.
मैं आपसे कुछ प्रश्न पूछूंगा।
बस सच्चाई से जवाब दो.
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस
कभी भी किसी निर्दोष व्यक्ति के साथ अन्याय नहीं करेगा।
कृपया पूछिए, मिस.
आपने क्या देखा
उस रात?
क्या तुमने कुछ सुना?
असामान्य?
उन दिनों,
मैंने सुन लिया।
पीपा की एक भयावह ध्वनि.
अचानक, मेरे अंग कमज़ोर महसूस हुए,
और मेरा दिमाग़ धुंधलाने लगा.
मुझे नहीं पता कि इसमें कितना समय लगा,
लेकिन जब मुझे धीरे-धीरे होश आया,
मेरे चारों ओर सब कुछ मौत जैसा शांत था—
इतना शांत कि बेचैनी होने लगी।
यह तुम्हारी शादी की रात है.
तुम मुस्कुरा क्यों नहीं रहे हो?
मुझे जवाब दो, मिस शी.
मेरा चेहरा याद रखो.
हम फिर मिलेंगे।
[हाओ निवास]
उसने जानबूझकर एक जीवित व्यक्ति को छोड़ दिया
उसे पहचानने के लिए?
क्यों?
किसे पड़ी है?
इस बार, हमें अंततः पता चला
वह कैसा दिखता है.
मेरे नाथ,
अपराधी का पता चल गया है।
वह जिन्ये मंदिर में है,
शहर से 10 मील बाहर.
[जिनये मंदिर]
मैं आश्चर्यचकित हूं
किस प्रकार का मंत्र
आपने मठाधीश पर इसका प्रयोग किया था।
उन्होंने आधे साल से अधिक समय तक आपकी देखभाल की।
और क्या हुआ?
आपने बौद्ध शिक्षाओं का पालन नहीं किया
या मंदिर में मदद करें.
आप में से एक बस चाय पीता है
और हर दिन लकड़ी तराशता है,
और दूसरा केवल मुर्गियाँ चुराता है
और सोता है।
आप बड़े आदमी हैं,
फिर भी आप अपना दिन आलस्य में बिताते हैं।
और तुममें मुझे ऐसा बनाने का साहस है,
एक बच्चा, आपकी सेवा करता है?
महोदय, आप क्या कर रहे हैं?
हम किसी को ढूंढ रहे हैं.
क्या मैं पूछ सकता हूँ कि कौन
आप क्या ढूंढ रहे हैं?
हमें बताओ!
वह कहां है
मंदिर में युवक?
उसके साथ समय बर्बाद मत करो.
अंदर जाओ और खोजो!
यांग शांगक्विंग,
तुम इतने क्रूर कैसे हो सकते हो
एक मासूम बच्चे को?
क्या आप यानक्सियन के नगर स्वामी हैं?
या कोई गिरोह का नेता?
युवा भिक्षु,
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
ये लोग हैं कौन?
क्या वे वही हैं?
तुम्हें इस तरह किसने पीटा?
अब जाओ।
सावधान रहें, मैडम.
सुश्री झोंग, मत भूलना,
इस मामले में कई पक्ष शामिल हैं।
जिन्ये मंदिर ने एक संदिग्ध को शरण देने का साहस किया।
वहाँ हर कोई
एक सहयोगी हो सकता है.
अंदर जाओ और खोजो!
हाँ!
मुझे अंततः मिल गया
सोने का मौका,
और अब
वहाँ जंगली कुत्तों का झुंड भौंक रहा है।
मैं तीन तक गिनूंगा.
उसके बाद भी कोई यहाँ है?
परिणाम भुगतने होंगे।
आप कौन हैं?
एक।
कहाँ है वह?
वह कैसे गायब हो गया?
धृष्ट दुष्ट!
जगह खोजो!
-हां हां
!
चंद्रमा-पार करने वाली अंगूठी?
तुम बादल हो,
ची युन?
आप मिस शी को कहाँ ले गए?
उसके हल्केपन के कौशल को देखते हुए,
वह उस आदमी का गुर्गा होगा!
तीन।
मेरे नाथ!
मैं गैंगस्टर हूँ या नहीं
यह तुम्हारे जैसे कायरों के लिए नहीं है
ठान लेना।
ची युन,
मिस शी को अब हमें वापस दे दो।
तो आप उसे वापस ले सकते हैं
और उसे प्रताड़ित करते रहें?
सेंट्रल प्लेन्स स्वोर्ड एलायंस
इसकी गहन जांच करेगा।
हम निर्दोष के साथ अन्याय नहीं करेंगे
और न ही दोषी को दण्डित होने से बचाएंगे।
किसी को जबरदस्ती ले जाना
यह भी एक अपराध है.
कौन सा मूर्ख सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस
क्या वह सोचता है कि वह मुझ पर हुक्म चला सकता है?
उसका नाम फेंग है.
वह अभी जाग गया है.
क्या आप
उसे शांत करना?
आप...
यह वास्तव में आप ही हैं।
याद,
क्या हम पहले मिले है?
तुम बिल्कुल उसके जैसे दिखते हो,
लेकिन आपकी नज़र बिल्कुल अलग है.
ध्वनि हत्या तकनीक?
अब,
क्या कोई और भी अंदर जाना चाहता है?
आंतरिक प्रांगण में विशेषज्ञ
दुर्जेय है.
हम उसके सामने कुछ भी नहीं हैं।
लेकिन मुझे उनसे व्यक्तिगत रूप से मिलना होगा
उसे संदेह से मुक्त करने के लिए।
कृपया मार्ग दर्शन करें।
मिस झोंग,
आप...
नायिका,
तुममें हिम्मत है.
मैं इसकी प्रशंसा करता हूं।
कृपया इस तरफ़ से।
बाकी सब,
वापस जाओ और समाचार की प्रतीक्षा करो।
कदम।
क्या कहा आपने?
मिस झोंग!
अगर आपने मिस झोंग को नुकसान पहुंचाने की हिम्मत की
उसके सिर का एक बाल भी,
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस के मास्टर शाओ
तुम्हें नहीं छोडूंगा!
अभी-अभी, क्या...
उसने क्या कहा?
मिस, इसे पहन लीजिए।
सर्दी न पकड़ें.
तांग लिकी।
मिस शी!
मैंने तो बस आपसे मदद मांगी थी
इस महिला की देखभाल करें.
मैंने तुमसे मेरा यश चुराने के लिए नहीं कहा था।
आपसे मदद किसने मांगी?
क्या आप लड़ाई हार गए?
मैं, शक्तिशाली बादल, मैं...
यदि आप हारे नहीं तो
इसे वास्तव में मदद नहीं माना जाएगा।
यह समझ आता है।
क्या वह हत्यारा है?
हत्यारा...
उसके जैसा दिखता था.
की तरह देखा?
उनकी बनावट और रूप-रंग
बिल्कुल एक जैसे हैं.
लेकिन...
मैंने अभी देखा
आपकी ध्वनि नाशक तकनीक.
क्या आप
क्या यह जियांगन के झोउदी टॉवर से है?
मैं
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस से झोंग चुनजी हूं।
मैं आपके सहयोग का अनुरोध करता हूँ
तीन दिन पहले हुए हाओ परिवार हत्याकांड की जांच में ।
ची युन.
उठना।
मुझे?
महोदय,
तीन दिन पहले, शाम 7 से 11 बजे के बीच,
कहाँ थे,
आप क्या कर रहे थे,
और कौन आपकी गवाही दे सकता है?
आपको पता है
तुम मेरे लिए कोई मुकाबला नहीं हो.
तुम मुझसे मिलने क्यों आये?
अगर मैं मर गया,
इससे नरसंहार से आपका संबंध साबित हो जाएगा ।
अपना जीवन बदलना
सत्य के लिए
क्या यह कीमती है।
आप शाओ यानपिंग के शिष्य हैं?
शाओ यानपिंग वास्तव में मेरे गुरु हैं।
जैसा मैंने सोचा था.
अन्यथा, आप कैसे बात कर सकते हैं
क्या आप सत्य के लिए अपना जीवन बदल रहे हैं?
आपको पता है
तुम मेरे लिए कोई मुकाबला नहीं हो.
तुम मुझसे मिलने क्यों आये?
मैं
तलवार गठबंधन के आदेश के तहत इस मामले की जांच कर रहा हूं।
यदि आप मेरे प्रश्नों से बचते रहेंगे
और बस मुझे अपमानित करना चाहते हैं,
तो मुझे दोष मत दो
आपको संदिग्ध के रूप में गिरफ्तार करने के लिए।
तुम्हें पता है कि तुम मुझसे मुकाबला नहीं कर सकते.
क्यों तुमने किया...
मुझे देखने के लिए अंदर आओ?
आप...
फॉक्सी टैंग,
क्या तुमने इतनी चाय पी ली?
कि आपका गला खराब हो गया?
आप
यह वाक्य बार-बार क्यों दोहरा रहे हैं?
अच्छा ऐसा है।
श्री तांग,
मैं वापस आऊँगा।
मिस शी,
मैं तुम्हें वापस ले जाऊंगा.
मिस शी सुरक्षित रहेंगी
अगर वह यहाँ रहती है.
तो फिर मुझे तुम्हें परेशान करना ही होगा
मिस आशुई की अच्छी देखभाल करना।
मिस झोंग.
धन्यवाद।
आपका स्वागत है।
फॉक्सी टैंग.
क्या पहेलियां
क्या तुम दोनों खेल रहे थे?
मिस शी,
क्या तुम समझ रहे हो
जो प्रश्न मैंने उससे पूछे थे?
तो मैं अकेला हूँ
कौन इसे नहीं समझता?
चूँकि तुम्हें यह समझ नहीं आया,
तुमने क्यों नहीं पूछा?
क्या मैं यही नहीं कर रहा हूं?
मुझसे पूछने पर तुम्हें कोई उत्तर नहीं मिलेगा।
मैं शाओ यानपिंग के शिष्य से पूछूंगा।
ची युन.
यदि आप मिस झोंग को देखें,
मेरे लिए उससे एक और सवाल पूछो.
कौन सा प्रश्न?
वह एक चीज़ क्या है?
सभी ने किया
शादी के भोज में
दुल्हन को छोड़कर?
अच्छा।
यदि आप हत्यारे नहीं हैं,
तो क्यों
तुम दोनों करो
बिल्कुल एक जैसे दिखते हैं?
स्वाभाविक रूप से, ऐसा इसलिए है क्योंकि
हम एक बार एक दूसरे को जानते थे.
आपको पता है
वह कौन है?
मेरा एक दुश्मन.
उसने मेरा वेश धारण कर लिया
मुझसे बदला लेने के लिए.
श्रीमान ची?
आपके गुर्गे कहां हैं?
मैंने उनसे कहा
कि वे पहले हाओ निवास पर जाएं।
मैं अभी अकेले ही जांच करना चाहता हूं।
श्रीमान ची, क्या आप यहाँ जल्दी में आये?
किसी जरूरी काम के लिए?
क्या वास्तव में
फॉक्सी टैंग ने आपसे क्या कहा?
श्री तांग बस
मुझसे तीन प्रश्न पूछे.
क्या तुम वहाँ नहीं थे?
सुनना?
मेरी समझ में नहीं आया।
पहला प्रश्न
श्री तांग ने पूछा
यही कारण था कि मैं उसे देखना चाहता था।
मैं आया क्योंकि तलवार गठबंधन
मुझे जांच के लिए भेजा
हाओ परिवार हत्याकांड.
जहाँ तक दूसरे प्रश्न का प्रश्न है,
यह एक जैसा दिखता है,
लेकिन वास्तव में यह
इसका एक अलग अर्थ है.
इसका मतलब यह है कि अगर श्री तांग
सचमुच हत्यारे थे,
हम स्पष्ट रूप से उसके सामने कुछ भी नहीं हैं।
तो फिर उसने ऐसा क्यों नहीं किया?
मुझे और मिस शी को मार डालोगे?
और...
वह भाग क्यों नहीं गया?
अच्छा ऐसा है।
तीसरे प्रश्न के बारे में क्या?
जहां तक ​​तीसरे प्रश्न का प्रश्न है,
श्री तांग वास्तव में क्या पूछना चाहते थे
वास्तव में था...
क्यों...
क्या आप...
मुझ पर शक है?
वह चाहते थे कि मैं इस पर विचार करूं
मिस शी ने उसे क्यों पहचाना?
याद रखो मैं कैसा दिखता हूं.
और वह कारण है,
बेशक, मिस शी
हत्यारे को देखा
और यह इंगित कर सकते हैं कि
मिस्टर तांग भी उनके जैसे ही दिखते हैं।
समझ गया।
उन्होंने ऐसा क्यों नहीं कहा?
एक और सवाल है—
एक कि फॉक्सी टैंग
बाद में मुझसे कहा कि मैं आपसे पूछूं.
ऐसा क्या है जो हर किसी ने किया?
शादी के भोज में
दुल्हन को छोड़कर?
यह मामला रहस्य में डूबा हुआ है।
जिन लोगों को हम जानते हैं, उनमें से
एकमात्र संदिग्ध व्यक्ति
यांग शांगकिंग हैं।
तुम क्यों करते हैं
उस पर शक है?
क्योंकि मिस शी
स्पष्ट रूप से पीड़ित था,
फिर भी यांग शांगकिंग ने उसे बुरी तरह प्रताड़ित किया।
जाहिर है, वह मामले को बंद करने की जल्दी में था ।
इससे वह
हत्यारा होने की प्रबल संभावना है।
मुझे लंबे समय से संदेह था
यांग ही हत्यारा था।
लेकिन कोरोनर ने कहा
पीड़ितों की मौत
ध्वनि हत्या तकनीक से हुई—
नहीं
बाहरी घाव,
केवल कानों से खून बह रहा है।
कुंआ,
मिस शी
सचमुच देखा
काले कपड़े पहने पीपा वादक
जो दिखता है
श्री तांग.
लेकिन हमें एक भी निशान नहीं मिल रहा
इस पीपा वादक का.
तो अब,
आइए इस बारे में सोचें
दूसरा प्रश्न श्री तांग का है।
कुछ क्या है?
शादी के भोज में सभी ने किया
दुल्हन को छोड़कर?
कोमल काली हड्डी वाला चिकन!
बढ़िया ओस्मान्थस वाइन!
महोदय!
हमें अभी कुछ मिला है
विशेष रूप से कोमल काली हड्डी वाली मुर्गियाँ।
जब इसे ओस्मान्थस वाइन के साथ मिलाया जाता है,
इसका स्वाद बिल्कुल दिव्य है।
इसके बारे में क्या ख़्याल है?
क्या आप इसे आज़माना चाहेंगे?
तो फिर चलिए...
-पहले थोड़ा चिकन खा लो!
-ये तो पीना है!
शादी के भोज में सभी लोग क्या
करेंगे?
दुल्हन को छोड़कर
शादी की शराब पी रहा है.
चल दर।
शवों की जांच करें.
कृपया जांच करें.
एक अच्छे भोज के साथ बढ़िया शराब भी होनी चाहिए।
किसने सोचा होगा कि बढ़िया शराब
क्या उसे जहर दिया जाएगा?
ज़हर का कोई लक्षण नहीं?
क्या हमारा अनुमान गलत हो सकता है?
यह सही है।
यदि उन्हें सचमुच जहर दिया गया था,
कोरोनर को इसकी जानकारी नहीं होती।
चूंकि फॉक्सी टैंग ने ऐसा प्रश्न पूछा था,
यह सही रास्ते पर होना चाहिए.
क्या आप तांग लिसी पर इतना भरोसा करते हैं?
कौन कहता है कि मैं उस पर भरोसा करता हूं?
ऐसा ही है
वह हमेशा देखता है
इतना विश्वास।
बोलने से पहले उसने ज़रूर सोचा होगा ।
इसलिए दिशा सही होनी चाहिए.
मृत्यु का कारण वास्तव में
ध्वनि हत्या तकनीक से मिलता जुलता है।
जब झूठ सच के स्थान पर खड़ा हो जाता है,
सत्य भी असत्य हो जाता है।
यह हो सकता है...
ची युन,
क्या कोई ज़हर है
जिससे किसी के कान से खून बह सकता है,
इसे ध्वनि नाशक तकनीक जैसा बना देना ,
लेकिन इसका पता लगाना कठिन है?
ऐसा कोई जहर नहीं है.
वहाँ है।
निकाला गया।
अस्वीकार कर दिया?
तुम पाताल लोक में नहीं हो,
तो तुम्हें पता नहीं
ये गंदी चालें.
यह जहर रंगहीन, गंधहीन,
और इसमें कोई औषधीय गुण नहीं है।
पानी में घुलने पर,
यहां तक ​​कि सबसे अच्छे डॉक्टर भी इसका पता नहीं लगा सकते।
लेकिन अगर इसका सेवन किया जाए तो
एक घंटे के भीतर ओस्मान्थस वाइन के साथ,
यह घातक हो जाता है.
लक्षण यह है
दोनों कानों से खून बहना।
हम इसे कैसे साबित कर सकते हैं?
अच्छी तरह से।
खाना पकाने,
चाय उबालने, हर चीज के लिए पानी की आवश्यकता होती है।
और भोज से पहले,
मेहमान चाय पीते थे।
तो कुआँ
सुराग अवश्य रखें.
मैं ओस्मान्थस वाइन ढूंढने के लिए वाइन सेलर में जाऊंगा ।
आप लोगों को ले लो
भोज से बची हुई शराब और भोजन को ढूंढने के लिए ।
अगर मैं सही हूं,
वे उनमें अलग से जहर का पता नहीं लगा पाएंगे ।
चलो बाद में कुएँ पर मिलते हैं।
जैसा आपने कहा,
हमें ज़हर का पता नहीं चला
भोजन और शराब में.
अब, चलो मिलाते हैं
शराब और पानी
यह देखने के लिए कि क्या मेरा अनुमान सही है।
निश्चित रूप से, यह जहरीला है।
यानक्सियन में हर कोई जानता है
हाओ वेनहोउ को ओस्मान्थस वाइन बहुत पसंद है।
अपनी शादी के लिए,
वह निश्चित रूप से सेवा करेगा
अपने मेहमानों को ओसमन्थस वाइन दी।
जब मेज़बान टोस्ट करता है,
सभी को पीना चाहिए
दुल्हन को छोड़कर.
यह समय के बारे में है।
कोरोनर केवल जहर की जांच करता है
गले में चांदी की सुई डालकर
यह देखने के लिए कि क्या इसका रंग बदलता है।
लेकिन बैबुशा और ओस्मान्थस वाइन
से होकर गुजरा
पीड़ितों के गले को अलग से काटा गया।
उन्होंने अवश्य ही इस बारे में सोचा होगा।
इसीलिए कोरोनर
किसी भी जहर का पता नहीं चला.
इससे साबित होता है
वे ध्वनि हत्या से नहीं मरे...
तकनीक.
फॉक्सी टैंग,
तुम्हें मुझसे उम्मीद नहीं थी
यह पता लगाने के लिए
इतनी जल्दी, क्या आपने?
ऐसा केवल इसलिए है क्योंकि मैंने बहुत कुछ देखा है
कि मैं इतनी जल्दी आपका नाम साफ़ कर सकता हूं.
और आप...
इंतज़ार।
मुझे लगता है कि मुझे फंसाया गया है।
क्या गलत?
फॉक्सी टैंग को चिंता थी
कि तुम्हें सच्चाई नहीं मिलेगी
चूँकि तुम्हें ज़हर के बारे में कुछ नहीं पता,
तो उसने ये सब बातें कहीं
मैं समझ नहीं सका
मेरी जिज्ञासा जगाने के लिए.
इस तरह उसने मुझे
रहस्य सुलझाने में आपकी मदद करने के लिए बुलाया...
और सच्चाई को उजागर करें.
यह...
धिक्कार है उस फॉक्सी टैंग पर!
उसने मुझे फिर से धोखा दिया!
कल आपकी ध्वनि नाशक चाल
शक्तिशाली था.
लगता है आपकी चोटें
अब गंभीर नहीं हैं।
लेकिन अगर आप जीवित रहना चाहते हैं,
बेहतर होगा कि आप अपनी मार्शल आर्ट का उपयोग न करें।
रहने भी दो।
आप यहां छह महीने से स्वास्थ्य लाभ कर रहे हैं।
कोई भी तुम्हें ढूँढने नहीं आया है,
और तुम कभी भी मंदिर से बाहर नहीं गए।
फिर भी सांसारिक मामलों
फिर भी वे आप तक अपना रास्ता ढूंढ़ ही लेते हैं।
मठाधीश, क्या आप मुझसे नाराज़ हैं?
कल जो परेशानी मैंने पैदा की थी उसके लिए?
तुम मुसीबत लेकर नहीं आये.
श्री ची चुपके से चिकन खा रहे हैं
मंदिर में - यह मुसीबत है।
आप जो लेकर आये वह कर्म था।
मठाधीश,
कर्म वास्तव में क्या है?
कर्ता ही कारण है,
और प्राप्तकर्ता प्रभाव है।
अगर कोई न कोई
मेरी वजह से मारता है,
या यदि कोई निर्दोष
मेरे कारण कष्ट सहता है,
क्या यह मेरा कर्म है?
यह इस बात पर निर्भर करता है कि आप जानते हैं या नहीं
और क्या आपने इसे रोकने की कोशिश की?
अगर इसे रोकने की कोशिश की जाए
अधिक मौतें होती हैं,
क्या इसे अब भी करुणा माना जाएगा?
हवा छत पर लगी टाइलें उड़ा देती है,
और एक टाइल गिरकर मेरे सिर पर लगती है।
मैं टाइल को दोष नहीं देता,
क्योंकि यह मुफ़्त नहीं है.
क्या यह हवा का दोष है,
टाइल की गलती,
या मेरा
छत के नीचे खड़े होने के लिए?
यह आपकी गलती है, गुरुजी.
तुमने गलती की.
इस राउंड में आपने 3.5 अंक खो दिए।
अमिताभ.
बहुत दिलचस्प।
आपका प्रश्न
यह झूठ भी है और सच भी.
सच और झूठ, झूठ और सच—
शायद तुम्हें भी धोखा दिया गया
अपने आप को।
मेरा उपनाम फैंग है,
मेरा शिष्टाचार नाम पिंगझाई है,
और मेरा उपनाम
मस्त है।
मैं अपने जीवन में शायद ही कभी अच्छे काम करता हूँ।
किसी के लिए पत्र पहुँचाना
वास्तव में यह मेरे लिए पहली बार है।
मैंने खरीदा
खबर का टुकड़ा
एक रहस्यमयी मीनार में,
फिर भी उन्हें बताना भूल गया।
बेहतर होगा कि आप किसी विवेकशील व्यक्ति को भेजें।
[तांग लिसी से]
अरे हां।
संदेश पहुँचा दिया गया है।
कैसा संयोग है!
किसी और ने भी पूछा
वही टावर
आपने सौंपा
उस चीज़ को यहाँ पहुँचाने के लिए।
मैं नहीं जानता
कि क्या यह सचमुच संयोग है...
या नहीं।
एक आधा जेड बांसुरी?
महोदय,
क्या यह
क्या यह आपका कर्म है?
महोदय।
महोदय?
दर्द हो रहा है क्या?
कोई मुझ जैसा कैसे हो सकता है?
क्या तुम्हें पता भी है कि दर्द कैसा होता है?
मैं मिस शी का हालचाल जानने जाऊँगा।
ची युन,
मुझे अब भी लगता है कि कुछ गड़बड़ है।
क्या बंद है?
श्री यांग का उद्देश्य क्या है?
हमें अनुमान लगाने की जरूरत नहीं है.
यह सब लाभ पर निर्भर करता है।
अगर यह सचमुच
इतना सरल, उथला कारण,
यह साबित करता है
श्री यांग
वह कोई बहुत बुद्धिमान व्यक्ति नहीं है।
तो फिर वह कैसे
ध्वनि नाशक तकनीक का उपयोग करने के बारे में सोचें
अपने अपराध को छुपाने के लिए?
आपका क्या मतलब है?
हाओ वेनहोउ और उनके मेहमानों की भयानक मौत हो गई,
और मिस शीई ने स्पष्ट रूप से नहीं देखा
काले कपड़े पहने पीपा वादक
जो मिस्टर तांग जैसा दिखता था।
लेकिन हमने साबित कर दिया है
हाओ वेनहोउ और मेहमान
जहर से मृत्यु हो गई।
तो फिर वह काले कपड़े पहने पीपा वादक कहां
से आया?
चार वर्ष पहले,
झोउदी टॉवर रातोंरात नष्ट हो गया।
और ध्वनि हत्या तकनीक
बहुत पहले ही जियांगु से लुप्त हो चुकी है।
यदि श्री यांग सचमुच ऐसा कर सकते
उत्तराधिकारी खोजें
ध्वनि नाशक तकनीक के बारे में
सुरक्षा के लिए
उसका अपराध,
उसने नहीं चुना होता
ऐसा घृणित तरीका
प्रथमतः इसे विषाक्तता के रूप में देखा गया।
और उसने यह काम बहुत गुप्त तरीके से किया,
मानो वह कुछ छुपा रहा हो।
क्या तुम कह रहे हो
कोई फॉक्सी टैंग को फ्रेम करना चाहता है?
आप क्या चाहते हैं?
यांग शांगक्विंग को हराया
3 दिनों के लिए,
और वह कबूल करेगा
यहां तक ​​कि अगले शहर में खोए कुत्ते को भी चुराना ।
बस रुको!
ची युन!
आप ऐसा नहीं कर सकते!
यह एक जबरदस्ती स्वीकारोक्ति है।
जल्दी करो!
ध्यान से!
यह मेरे परिवार की विरासत का फूलदान है!
मेरा फूलदान!
मेरे नाथ?
आप क्या कर रहे हो?
सारी चांदी जमीन पर है।
क्या आप भागने की कोशिश कर रहे हैं?
अब आप इसे और नहीं छिपा सकते?
सब लोग सुनो!
मैं अपना आधा सोना दे दूंगा
जो कोई भी इस आदमी को मारेगा!
उसे मार डालो!
मारना!
हीरो,
आपके मार्शल कौशल वास्तव में प्रभावशाली हैं।
यह सारी चांदी तुम्हारी है।
सेवको!
इसे इस नायक के पास ले जाओ।
मुझे बताओ।
आपने फॉक्सी टैंग को फंसाने की कोशिश क्यों की?
कृपया अंदर आइए, महोदय।
आप अभी जेल से बाहर आये हैं
और पहले से ही मूड में हैं
इन गहनों के साथ खेलने के लिए?
आज मैंने फेंग को देखा
और उससे लगाव हो गया।
अलावा,
हाल ही में मैंने जो भी उतार-चढ़ाव देखे हैं, उसके बाद ,
मैं हमेशा कुछ न कुछ करने की चाहत रखता हूँ
मेरा ध्यान भटकाने के लिए.
मैने जो किया वह अनुचित था।
श्रीमान तांग, मुझे आशा है कि आप और आपकी पत्नी
बुरा नहीं मानेंगे।
मेरी कोई पत्नी नहीं है.
मैंने उसे बस यूं ही उठा लिया।
कितना दयनीय है.
सौभाग्य से, वह आपसे मिला,
और आपने दयापूर्वक उसे अपने यहां ले लिया
और उसकी देखभाल कर रहे हैं।
यह भाग्य ही होगा।
आप गलत हैं।
मैंने तो बस एक सनक में ऐसा कर दिया
यह देखने के लिए कि यह कैसा महसूस होता है
एक बच्चे को गोद लेने के लिए.
लेकिन क्या आपने ऐसा नहीं किया?
उसे कोई नाम दो?
एक नाम
एक बंधन बनाता है.
सहस्राब्दी में अपनी तरह का एक,
पुराने शब्दों से नाता तोड़ें।
तो मैं तुम्हें फोन करूंगा
तांग लिकी।
अब मैं देखता हूं
चाहे कुछ भी हो,
मैं वह नहीं हूं.
पृथ्वी पर मनुष्य...
जन्म से ही अच्छा।
वही प्रकृति...
याद,
आपने हाओ परिवार में शादी की
अपने पिता के अंतिम संस्कार के लिए धन जुटाने हेतु ।
अब जब आप ऐसी विपत्ति से गुजर चुके हैं ,
यदि आप असहज महसूस करते हैं,
आप मठाधीश की तलाश कर सकते हैं
शांति के ताबीज के लिए.
यह काफी प्रभावी है.
मेरे पास चुकाने का कोई रास्ता नहीं है
भगवान हाओ की दयालुता.
मिस शी,
आप मुझे भ्रमित किये।
आप इस योजना का हिस्सा हैं,
फिर भी तुम कुछ नहीं जानते
इसके बारे में.
मैं...
जान पड़ता है
तुम तो बस एक मोहरा हो
उसने इस्तेमाल किया और त्याग दिया,
अपने खेल को शुरू करने के लिए एक उत्प्रेरक.
लेकिन मैंने क्या ग़लत किया?
इस त्यागे हुए मोहरे बनने के लिए?
यदि मैं एक त्यागा हुआ मोहरा हूँ,
आप क्या भूमिका निभा रहे हैं
इस गेम में?
ची युन!
आप क्या कर रहे हो?
मिस झोंग!
मिस झोंग, कृपया मुझे बचाओ!
वह मुझे मारने की कोशिश कर रहा है!
मुझे 30 मिनट दीजिए,
और वह सब कुछ कबूल कर लेगा।
ची युन,
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस
कभी भी यातना के माध्यम से स्वीकारोक्ति के लिए मजबूर नहीं किया जाता।
सत्य सावधानीपूर्वक जांच से सामने आता है।
सारे सबूत फर्श पर बिछा दिए गए हैं।
क्या आप इसे नहीं देख सकते?
उसने किसी को भेजा
गुप्त रूप से हमारा पीछा करने के लिए,
और जब उसका पर्दाफाश हुआ,
उसने पैसे लेकर भागने की कोशिश की।
पैसे लेकर भाग गए?
मैं अभी कर रहा हूँ...
श्री यांग!
चलती!
कृपया समझाएँ
यह सारा पैसा और यह खज़ाना
आप कहाँ ले जा रहे हैं
से आया.
मैंने उन्हें अर्जित किया!
मैं कम से कम एक शहर का स्वामी तो हूं।
यह तो मेरी छोटी सी बचत है।
क्या इसकी अनुमति नहीं है?
दिखावा बंद करो!
अच्छा!
मैं तुम्हें बताता हूं!
मैने उन्हें मार डाला.
मैं ही वो हूँ
जिसने उन 100 से ज़्यादा लोगों को मारा
हाओ निवास में।
मैने उन सबको मार डाला.
यह मेरा काम था।
तो क्यों
क्या आपने तांग लिसी को फंसाने की कोशिश की?
जब मौत करीब है तब भी आप इससे इनकार कर रहे हैं !
नहीं।
मेरा कभी भी तांग लिसी को फंसाने का इरादा नहीं था।
यह मैं नहीं था.
यह वही व्यक्ति था।
उसने मुझे ऐसा करने के लिए मजबूर किया।
यह वह था.
वह काले कपड़े पहने पीपा वादक!
कौन सा काले कपड़े पहने पीपा वादक?
कब?
कहाँ?
वह मनुष्य नहीं है.
वह एक भूत है.
उस रात,
जब मैंने हाओ निवास छोड़ा,
मैं पश्चाताप और भय से भरा हुआ था।
तुमने घर में सभी को जहर दे दिया
और उनके विश्वास को धोखा दिया।
बहुत अच्छा।
एक दुःखद मृत्यु
ही वह पुरस्कार है जिसके आप हकदार हैं।
मुझे मत मारो!
मैं तुम्हें दूंगा
जो तुम्हे चाहिये!
कृपया मुझे मत मारो!
तुमने जहर दिया
हाओ निवास में 100 से अधिक लोग मौजूद थे।
उन्हें तो घोर दुःख में मरना चाहिए था,
लेकिन मैंने उन्हें
ध्वनि हत्या तकनीक से मार डाला,
उन्हें मरने देना
सुन्दर भ्रमों में.
यदि आप नगर स्वामी के रूप में अपना पद बनाए रखना चाहते हैं ,
सेंट्रल प्लेन्स स्वॉर्ड एलायंस के लोगों को ले लो
शहर के बाहर पुराने मंदिर तक
मुझे खोजने के लिए.
मेरा चेहरा याद रखो.
यह आपके जीवित रहने का एकमात्र मौका है।
यह वह था.
यह तांग लिसी था।
यह तांग लिसी था!
आपने कहा
हत्यारा आपका दुश्मन था।
लेकिन अगर आपने जो कहा वह सच है—
कि उसने तुम्हें इस तरह फंसाया—
तुमने उससे बदला क्यों नहीं लिया?
आंख के बदले आंख?
या शायद,
वह तुम्हारा दुश्मन नहीं है,
लेकिन...
वह मेरा दुश्मन है,
और एक समय मेरा मित्र था।
मेरी निर्भीकता को क्षमा करें,
लेकिन कैसा दोस्त
वह कौन था?
कैसा दोस्त?
जल्दी क्या है?
हमने बहुत लम्बे समय से एक दूसरे को नहीं देखा है।
मुझे आशा है कि आप भूले नहीं होंगे
वे सभी यादें जो हमने साझा कीं।